Realizando um Merge

Preparação para o Merge:

Confirme o branch receptor:

Use git branch para verificar se está no branch correto.
Troque para o branch desejado com git checkout.

Atualize os commits remotos:

Execute git fetch para obter os commits remotos mais
recentes e depois git pull para sincronizar a branch
principal.

Realizando um Merge

Executando o Merge

git merge <nome-do-branch>

Merge de Avanço Rápido

Se o histórico das branches for linear, o Git avança a ponta
da branch atual até a branch alvo, integrando o histórico com
eficiência sem criar novos commits de merge.

Realizando um Merge

Realizando um Merge

Realizando um Merge

Evitando Merges Desnecessários

Dicas para evitar merges desnecessários:

Sincronize branches antes de iniciar mudanças.
Realize commits pequenos e frequentes.
Revise o código antes de um merge.

Benefícios:

Menos conflitos e histórico mais limpo.

1.Comunicação entre equipes

2.Commits pequenos e frequentes

3.Revisão de código colaborativa

4.Uso de pull requests para organização